claude --permission-mode plan --verbose --dangerously-skip-permissions --output-format stream-json -p "/cc_plan 上级目标: wg-manager / 查看一下当前项目里面添加客户端节点的时候，有没有先跟服务器进行一次同步，还是只依赖本地的数据库？
  内容: Added: reports/2026/01/10-client-sync-mechanism.md:1
Modified: None
Deleted: None
Files: reports/2026/01/10-client-sync-mechanism.md
Notes: 研究完成 - 当前项目添加客户端时只依赖本地数据库分配IP，不会先从服务器同步，存在潜在的数据不一致风险
当前任务: wg-manager / 查看一下当前项目里面添加客户端节点的时候，有没有先跟服务器进行一次同步，还是只依赖本地的数据库？ / 在添加节点之前，从服务器拉取配置再添加新节点，防止有两边同时添加多个节点到服务器上导致 IP 冲突的问题。
  内容: "